이건씨가... 내 걱정해주는 거..
이젠 정말 사양하고 싶어요
우리 아무 사이도 아니잖아요
이거 놔줘요
눈물은 기억하나 봐
그대 자릴 또 채워와
지워 봐도 지울 수가 없는
내 전부가 된 그대
이 바보같은 여자야
You 볼 수가 없어도 들을 수 없어도
그래도 난 괜찮아
이별이 슬퍼도 또 가슴이 시려도
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
미영씨
미영씨!
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
지울 수록 더 그리워지겠죠
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
운명처럼 그대 행복하길
개똥아...
Good bye my love
가슴은 알고 있나봐
터질듯한 이 그리움
왜 아직도 아파요...
감춰 봐도 감출 수가 없는
이제 그만 멈춰야지
그래야 나도 멈출 거 아니예요
내 심장이 된 그대
(핸드폰 전화벨 소리)
You 가질 수 없어도 만질 수 없어도
그래도 난 괜찮아
한없이 아파도 또 눈물이 흘러도
[고객님이 전화를 받을 수 없어]
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
수목원에서 무슨 일이 생긴건 아니겠지?
지울 수록 더 그리워지겠죠
오늘보다 우릴 추억하겠죠
그거면 돼 또 언젠가 만날
그날을 그대를
기다려요 잠시 안녕처럼
Good bye my love
이봐요
이건씨
건이씨
♬~
먼저 내려가 볼게요
어제는 고마웠어요
미영씨
어떻게 된 거예요?
내가 밤새 얼마나 걱정한 줄 알아요?
비가 많이 와서 길 끊기는 바람에
수목원 별장에 있었어요
몸이 좀 안 좋아서 일찍
잠들었더니 전화 온 줄도 몰랐네
몸이 안 좋아요? 어디가?
지금은 괜찮아요?
네, 괜찮아요
에이그.. 그래도 아무 일 없이
왔으니까 됐어요
앞으로 미영씨 일할 때는 내가
무조건 옆에서 에스코트 해야겠다
우리 작가님 편안하게 작업하시게
그런데 컨디션이 안 좋아서
그런지 얼굴이 헬쓱하네
잠깐만 앉아서 기다려요
내가 따뜻한 커피하고
샌드위치 좀 해올게요
아직 아침 안 먹었죠?
네
이제 그만...
더이상은 아닌 거야
사장님, 사..
또 왜~! 또, 왜 왜 왜!
왜요! 왜, 어? 또 왜?
아니, 사장님 좀 그만...
왜 울어요?
왜 또? 왜, 왜.. 왜, 무슨 일 있어요?
왜요, 아프지 마요 사장님, 왜 왜 왜..
이게 다 당신 때문이야!
당신 때문에! 당신 때문이라고!
제가 왜요?
도대체 일처리를 어떻게 한 거야!
제가 뭐, 뭐 또 실수한 거 있어요?
우리 회사가 생긴지가 언제인데..
작가에 대한 관리 시스템이 아예 없잖아!
작가...
작가님이라하면 지금 콜라보 작업 중이신
엘리킴 작가님 말씀하시는 건지..
그 엘리킴 작가뿐만 아니라
우리랑 같이 일했던 작가들!
앞으로도 같이 일해야 될 작가들!
우리 회사에서 작가에 대한
시스템이 아주 엉망이야!
엉망이야! 엉망이라고!
아..
-알았어요
-어엇!
-아이, 알았..
-땍!
아이, 알았다니까, 하하하하
결론은 엘리킴 작가님한테 좀 더 신경을 써라
그게 포인트잖아요
아하하하, 나 참..
알았어요
그러면 혹시...
수목원에서 엘리킴 작가님...
맞죠? 만나서 무슨 일 있었던 거예요?
아무튼 우리 회사에서 약하디 약한 엘리킴 작가한테
뽑아먹을 수 있는거 쏙쏙 다 뽑아먹어야 돼!
그런데 나 당신 못 믿겠어
아니예요, 한번 믿어보세요
좋아, 그러면 아주 어려운 건데
오다 한번 내리지
네
일로 와봐
엘리킴 작가 작업실이 어디야
주소 좀 따가지고 와요!
알겠습니다!
오케이!
충성!
병장 탁구장
탁구장은 누구야!
아니, 잘못 말했어요, 저희 형인데 죄송해요
빨리 가!
내꺼인듯 내꺼 아닌 내꺼같은, 좋았어!
그나저나 파리에서
3년 동안 바게트빵만 먹었나
왜 그렇게 비실비실 약해
앞으로 작업할 때 체력이 제일 중요해요
이번에 새신발을 하나씩 사서 딱 신고 내일
아침부터 같이 운동 좀 하고 그러자구요
자~ 우리 미영씨한테는...
이게 좀 잘 어울릴 것 같은데?
발사이즈 240 맞죠?
네, 맞아요
어떻게 알았어요?
디자이너한테 눈이 생명인데
그 정도 눈짐작도 없을 줄 알았어요?
다니엘은 어떤걸로 할 거예요?
나?
나는...
이게 좀 마음에 드는 것 같은데
괜찮죠? 이거
자~
제가 할게요
가만히 있어봐요
내가 느낌 있게 잘~ 묶어줄게요
이쪽도
-됐다~
-고마워요
여기가 달팽이 안식처구나
아~ 오메가 쓰리를 안 챙겨왔네
쯧
나중에 줘야지 뭐..
달팽이 또 제비새끼 몰고왔네
제비 저거 다리 동강내버리면은...
박씨 물고 다시 달팽이한테 오겠지?
엇, 같이 들어가네
같이 들어가네!
아이...
(바이올린 연주 소리)
누나, 여기야
안녕하세요, 어머니
이 아가씨는 우리집에 왔던 미영이 친구잖아
그 커플매니저
맞아요, 제 직업은 커플매니저구요
저희 집안은..
우리한테 누구 소개시켜 주려고?
하하하
그게 아니라
내가 소개시켜주려는 여자가..
그니까~
우리 용이 사귀는 여자는 언제 오는 거야?
어머니
뭘 또 우리가 몇번이나 봤다고 어머니씩이나~
왜 그렇게 아련 돋게 불러?
(이용) 그...
사실 내가 사귀는 여자가...
이 자리에 있다?
어머! 이 자리에?
어디?
엄마! 나 이 누나랑 사겨
뭐? 어떤 누...
에이, 설마 이 누나?
어머니
아!
네들... 나 지금 뒷목 잡은거 보이지?
절대 안돼! 내 눈에.. 흙이 들어가기 전까진!
엄마, 솔직히 우리가 잘나가고
돈 많은 여자 만나면 뭐해?
첩집안이라고 무시할걸?
형님보다 2세만 쑥쑥
더 잘 낳으면 되는거 아니야
그쪽 방면으로 뒤지지 않을 것 같긴 한데..
그래도 죽어도 안돼!
난 이 결혼 끝까지 반대야!
네, 제가 요새 좀 정신이 없었네요
이번 비엔날레는 전체적으로는
비테마도 중요하지만
세부적인 컬러테마도 좀 있었으면 좋겠어요
비쥬얼적으로 쉽게 어필할 수 있게요
네
그럼 좀 더 고민해 봅시다
너만 마음 먹으면 엄마는 뭐든지 다 해줄 수 있어
선생 때려치우고 다시 발레 시작해
나 잘 지낸다고 했잖아
아이들 가르치는 것도 좋고
지금도 충분히 행복하다고
겉으로만 아무렇지 않으면 그게 행복이야?
속으로는 곪아터져놓고?
발레 안 할 거면 차라리
이건 사장이랑 결혼을 하든지!
제발 다시는 건이 찾아가지 마
그러기만 해
그럼 나 정말 죽어버릴 거니까
죽어?
그게 키워준 엄마한테 자식이 할 소리야!?
아휴!
(우는 소리)
저기요
볼일 없으면 그냥 가주세요
그게 아니예요
제발 부탁이에요, 그냥 좀 가주세요
그쪽이 비켜주셔야
제가 카드를 찍고 들어가는데..?
[인증되었습니다]
속 타죠?
아이스크림 하나 할래요?
어우, 힘들어, 여기 진짜 멀다
어떤 맛 좋아해요?
저는... 이거
그거 내가 먹으려고 산 건데
그런데... 어머니랑 사이가 되게 안 좋나봐요
오늘도 엄청 화내시고..
지난번에는 따귀 맞는 모습도 보고..
내가 실망시켜서 그래요
우리 엄마.. 나 프리마돈나 만드는
목표 하나로 살았거든요
그런데 그 꿈을 제가 박살내버린 거고
그래도 보기보다.. 상당히 착한 딸이네요
그런 무서운 엄마도 다 이해해 주고
틀린 말은 없어요
엄마 말대로만 하면..
더 잘 살 수 있었을텐데
그런데... 이건 사장이랑은... 아직도 만나요?
만나긴 만나죠
그치만...
그게 다예요, 우린
그 사람은.. 나한테 안 돌아오고 나도
그 사람한테 더 못 다가가게 됐으니까요
아니, 못 다가가는 게 어딨어요
같은 하늘 아래 있으면 다 되는 거지
내가...
그 사람들한테 잘못한 게 많아서 그런가봐요
그 사람들이요?
그게 누구인데요?
상관도 없는 남의 연애사에 이렇게 관심이
있는 촌스러운 스타일인지 몰랐네요?
아이스크림 잘 먹을게요
더 이상 상관 없는
남의 연애사가 아니거든요
나 김미영씨한테 프로포즈 했거든요
그럼 나도 궁금해할 자격 있는거 아닌가요?
하하하하하
나 이제 회사에서 (?) 일 없습니다
그럼, 뭐든 열심히 해야 돼
어? 사장님
그런데 두 사람...
이거 뭡니까?
아, 이거 작가님이 필요하시다고
요청하신 자료들인데요?
아아, 워낙 사전조사가
철저하신 분이시라서요
자료가 많이 필요하시나봐요
작가님 작업실로 옮겨드리고 있는 중입니다
가자
엇, 잠깐만!
아, 바쁜데 왜요~
작가님이 이거 5분 안에..
쓰읏!
두 사람..
왜 기밀문서를 밖으로 유출시키는 겁니까?
그 사람이 보고 싶으면 여기 와가지고 봐야지!
만약에 이거 갖고나가면은
기밀문서 유출시킨 걸로 내가
두 사람 깜방에 집어넣을 거야!
다들 알아서 해요
깜방.. 깜방..
(미영) 이게 다 기밀서류라고요?
뭐 보기에는 일반적인
서류일 것 같지만은
사실 이 안에 아주 어마어마한
기밀과 비밀이 숨겨져 있습니다
그래서 이 기밀에 대한 유출을 방지하는 차원에
내가 어쩔 수 없이 여기에 있는 거라고요
그러니까 작가님은
아무 생각하지 말고 신경쓰지 말고
작업에만 열중하세요
내가 조용히, 어쩔 수 없이
여기서 이걸 지키고 있을테니까
잠깐만요
그리고 작업을 하다가 피곤하거나 힘들거나
앞에 막 반짝반짝하면서 하얘졌을 때
이거 섭취해요, 우리 회사가 손해니까
자, 이건 1단계
이건 2단계
마지막 이건 3단계!
시작해요
저기요
응, 왜요?
서류 유출 안 할테니까 나가주시면 안 될까요?
작업에 방해가 돼서요
원하신다면 서약서에 싸인해드릴 수도 있구요
허, 허허허
뭐, 방해가 된다면...
나가야죠
으윽!
아...
다리에 쥐가 났나봐요!
쥐가 났지만...
방해가 되니까 난... 나가야죠
으으...
으아...
하아...
그럼...
이거부터 시작해볼까?
장인?
화학?
와 하필 장인화학이랑 콜라보를 하노?
어디서 하든 뭔 상관이고, 일만 잘하면 됐지
그러다가 이건이사장하고 우리 미영이하고
다시 좋아지면 어떡하노?
내는 이 콜라보 반대!
내는...
잘생긴 다니엘이 좋다
난 이 콜라보 찬성
우리 탁실장님의
사장님인 이건사장이 더 좋아
다니엘이 낫지~
이건
다니엘
다니엘!
시끄럽다!
미영이가 어련히 알아서 잘 할라꼬!
아, 그라고 최서방하고 박사장은 저녁 손님
들이닥치기 전에 앞에 청소 좀 해라, 어잉?
하모 하모~
그런데 장모님
저, 한가지 섭섭한 게 있는데예
뚱딴지같이 그게 뭔 소리고, 갑자기
아니, 장모님은
왜 저한테 최서방이라고만 하고
제 이름은 한번도 안 불러주십니까
누구는 뭐 아들처럼 이름도
잘만 불러주시던데예
아이고, 사내놈이 삐질 것도 쎘다 마
아이고 그래
고봉아, 최고봉~
꼬봉아~
가서 청소 좀 해라~ 어잉?
아, 예
어머이
어머이~~!!!
아주머이요
거, 이왕 말 나온김에
내 이름도 한번만 불러주이소
박사장은 이름이 사장인데
또 뭐라고 불러주노?
하모 하모~
뭐, 유상무 상무나 박사장 사장이나
이야~ 그래도 내는
이 사장 될 팔자라서 좀 낫다, 잉?
야, 꼬봉아~!
박사장 사장이랑 같이 하자~!
어무이~~!!!!!
꼬봉아~!!!!!
사장님예~!!
이름을 찾았다~~!!!!
저 인간은 뭐 가게 여는데 도와준다카더니
뭐 여태까지 남아서 뭐 하노
밥만 축내고
-꼬봉아~~!!
-사장님예~~!!!
꼬봉아~~!!!
저 인간이 나한테 관심이 있는가?
누구 있어요?
신기하네
안 멈추고 한번에 쭉- 내려가게
그리고 도착하자마자 1층에 로비
불 키는 거 절대로 잊지 마요
알겠습니다
2호기 전층 통과합니다
2층 로비 전등 스탠바이하시구요
예, 곧 내리십니다
전등 스탠바이
스탠바이
셋
둘
하나
고
택시 대기시켜 놨습니다
아... 저 괜찮은데요
시간도 늦었는데 타고 가세요
예
감사합니다
아휴, 괜찮아요, 제가 할게요
네, 감사합니다
고생했어요, 김미영 작가님
조심해서 잘 가고
아니, 그러니까 우리 건이가 그제도 어제도
계-속 야근하는 게 우리 미영이 때문이란 말이지?
네, 우리 사장님과 우리 전 사모님은요
지금 며칠간 둘이 아주 즐거운
시간을 시간을 보내고 계십니다
아~~이, 아기다리 고기다리
데이트구나~! 하하하하
아니 그러니깐 둘이 그냥 꽁냥꽁냥
요즘에 썸타느라고 정신이 없네~?
그게요 할머니, 그랬으면
진짜 좋겠는데요
진도가 잘 안 나가요
조금 있으면 콜라보도 끝나고
더이상 볼일도 없을텐데
어떡하죠?
그래도 마음만은 둘이...
확실하게 있다 이거지?
네, 그..
사장님 마음은 백프로,
아니 아니 이백프로 확실한데요
사모님 마음을 아직 파악이 안 됩니다
아니 이걸 다... 벌써 검토했단 말입니까?
예
보시면 아시잖아요
이거 이거.. 꼼꼼하게 안 하고
대충대충 한 거 아닙니까!
우리 회사에서는 이런식으로
하는거 절대로 용납 못 합니다!
전 안 하면 안 했지 그렇게 일하지는 않아요
오늘까지 마무리하고 퇴근한 다음에
2, 3일 안에 시안 나오는대로 보내드릴게요
아니 그러면은...
오늘 벌써 자료조사가 끝난단 말입니까?
마지막까지 최선을 다할테니까
너무 걱정하지 마세요
아이고, 올 시간이 한참 지났는데
온다고 하는 날 이래 늦어본 적이 없는데..
아이고~ 마, 뭔 일이 있는갑다
짠~!!
아이고~! 아이고, 미친놈!
아이고! 깜짝 놀랐다 인마!
롹, 롹, 롹, 롹
따라따라따 쌈밥의 여인
날 기다렸지
그~래 안 그~래
으하하하하하
쌈밥의 여인, 나 못 보니까
미치는 줄 알았지!?
맞지!? 아하하하하하하
맞기는 개가 몽둥이로 맞나!
아이고, 정신 없다, 그냥 앉아라 마!
에~~이, 맞는데~~
역시 여자들은 나이가
많든 적든 밀당에 약하다니까
당기고 밀고, 밀고 당기고!
야!
니 밥 안 먹고 헛소리
쭉 할라카면 그냥 나가라 마
니하고 농담 따먹기 할 시간 없다
아이, 알았어 알았어
오늘은 저기, 나 테이크아웃 해줘
뭐? 뭘 해줘?
포장해달라고, 포장~
갑자기 포장은 왜?
누구랑 묵을라꼬?
있어~ 이 쌈밥의 여인처럼 나를
들었다 놨다 놨다 들었다 하는!
마타~리
하하, 마타리같은 여자가 있어
뭔 소리고
하아~
뭐... 콜라인가 뭐 뭐, 사이다인가 한다더만
우리 미영이하고 다시 연애하나?
까만 밤하늘에
눈부신 별빛이 물들면
내 맘 속 별 하나
숨겨둔 그댈 그리죠
I don't know why
눈물로 그댈 지워낼 수록
점점 선명해지는 그댄걸요
Don't go away
목석!
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
목석...!
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
목석이다...
목석이다...!
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
My everything My destiny
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
눈을 뜨면 들려줘요
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
김미영... 뭐 하는 거야?
정신차려
하하, 으하하하하하하하하하
이게 무어냐! 으하하하
바로 나이트 나이트 푸드~!
야식 야식, 밥 먹어라고, 밥 먹어라고
으하하하하하하하하
제가, 제가 할게요
자~
이거 우리 엄마 식당 거 아니예요?
내가 아는 멸치쌈밥집은 거기밖에 없습니다
아니, 제 말이 우습게 들리세요?
우리 엄마 만나지 말아달라고 부탁했잖아요
아니 부탁한다고 내가 무조건 그 부탁
들어줘야 되는 그런 법 없잖습니까
그 장난스러운 태도가 문제예요
이건씨는 상대방의 의중같은 거는 아무 상관도
안 하고 자기 하고 싶은대로 하잖아요
내가 부탁했을 때 들어주려고
조금이라도 노력해 봤어요?
아니, 봤습니까?
내가 노력 안 하는 거 봤냐고요!
노력했다는 사람이 내가 그렇게
진지하게 부탁한 거 알면서도 지금..
야식으로 멸치쌈밥을
여기다 펼쳐놓은 거예요?
이봐요, 엘리킴씨
내가 이 쌈밥멸치를 처음 먹은 때가
순전히 여울도에서 당신 어머니가
해주는 쌉밥멸치 처음 먹었다고요
평생 접한 적도 없는
그 이상한 맛에 매료돼가지고
내 아직까지도 헤어나오지를 못 하고 있어요!
그런데 왜 나한테만 그러는 겁니까!
왜 나만 끊어야 되는 거냐고요!
당신한테 그렇게 소중하고
지켜주고 싶은 그 어머니가..
나한테는 지금 우리 엄마가 됐다고요!
그런데 오늘 당장 나한테 엄마 뺏어가가지고
나더러 어떡하란 소리입니까!
어떡하란 소리냐고요!
(이건) 어무이~!
쌈밥 좀 푸짐~~~하게 주이소~!
으하하하하하하하! 하하하! 아하하하!
내가 인제부터 엄마 해줄게!
어, 엄마 말입니까?
자! 엄마 간다!
혼자서 다, 다 드세요
전 생각 없어요
참~ 이랬다 저랬다, 에? 에?
나는 부탁 안 들어준다
그러더니 남의 성의는 다 무시하고!
당신도 보면은 참 이기적인 사람이야!
그래요, 나 혼자
이거 다 먹을게! 배 터지게! 어?
됐어요!?
맛이 왜 이래 이거!
똑같아 똑같아! 한결, 한결같아!
한결, 한결같다고!
아, 왜 가만히 있는
멸치쌈밥한테 화풀이에요?
여태까지 잘 먹어놓고
이런 쌈밥의 여인!
여기다 뭐.. 여기다 뭐 약 탔다고!
약 탄 거야 이거! 약 탄 거라고!
조용해...
이거 너무나 조용하다고!
어으! 조용해!
음악을 들어야 되겠어!
(클래식 음악 연주 소리)
(집시 집시 집시 집시여인)
(끝이없는 방랑을 하는)
(밤에는 별따라 낮에는 꽃따라)
(외로운 집시여인)
노래가 이거... 이, 이, 이...
(메세지 수신음)
영자 언니, 뭐 하세요?
그림 때문에요, 약속 언제로 다시 잡을까요?
(메세지 수신음)
(핸드폰 전화벨 소리)
여보세요?
영자언니?
하아, 하아, 하아, 하아, 하아
엘리?
내가 지금 너무 바빠서요
[아니, 언니]
[그런데 전화를 먼저 거셔서..]
엇, 사장님
악!
[여보세요?]
[여보세요? 영자 언니?]
내가 나중에... 전화할게요
사, 사장님..
어쩌다 이렇게까지 됐어요..
됐어
이제 그만..
상처가.. 얼마나 컸으면은...
이젠 하다못해 영자 목소리까지...
예, 다니엘
이제 곧 끝나요
맞아요, 오늘이 자료 조사하는
마지막 날이에요
나야 데리러와주면 좋죠
네
누구입니까?
다니엘?
디피트 디피트 다니엘 맞죠?
이야~ 대단해요~ 어?
아주 기가 막히네요~
남자를 회사에 끌어들이고 말이야,
불러들이고 말이야!
응하하하하하하하
아니, 왜 말을 그러게 해요?
그리고 그 사람... 이건씨가 남자라는 한마디 말로
뭉뚱그려서 폄하해도 되는 그런 사람 아니예요
나한테는 많이 고맙고 좋은 사람이에요
어유~ 부러워요~
좋겠어요, 좋은 사람 옆에 있어가지고
응? 응? 응?
밥 먹어요, 남기는 거 아니예요
작가님, 저 왔습니다
왔어요?
네
그건 뭐예요?
이거 빠리에 있던 미영씨
그림 하나 보내달라고 했어요
왠지 이 그림 보면은
초심을 잃지 않을 것 같아서요
그런데 좀 늦게 왔네요
스승님의 깊은 뜻이 담긴 소포군요
고마워요
어디 보자~
한번 뜯어봐요
네
음
이거 조금만 더 수정하면은
끝내주는 거 하나 나올 것 같은데요?
요즘 영감 팍팍 받으시나 봐요, 엘리 작가님
안 되나?
이 그림 미영씨가 초기에
그린 그림이잖아요
기억 나죠?
이야, 이 그림 하나로
작업실 분위기 확 사는 것 같은데요
초심으로 돌아가는 느낌도 들고
미영씨 좋은데다 걸어요
그럴까요?
개똥아
아빠는 이제...
엄마 완벽하게 보낼 준비가 다 됐어
(메세지 수신음)
뭐 해요 엘리~
엇, 영자 언니
작업하다가 잠깐 멈췄어요
뭐가 잘 안 풀리나?
뭐 잘 안 풀려요?
예, 좀 그렇네요
초심으로 돌아가야하는데 그게 쉽지 않네요
왜 이렇게 힘이 없어요, 응?
잘 하면서
무엇보다 이번 프로젝트는
잘하고 싶었는데 잘 안 되네요
슬럼프에 빠진 것도 같고..
슬럼프?
저기 엘리씨, 내가...
한마디만 해 줘도 돼요?
그럼요, 저의 팬클럽 1호이자 언니인데요
난...
엘리를 만나본 적은 없지만
그래도 지금까지 느껴지는 건
이 친구 참.. 소녀같겠다..
음, 그래요
동안이라는 소리는 아주 가끔
들어봤어도 그 정도는 아니예요
제가 나이가 몇인데요
우리 오늘은 그 나이 한번
잊어보는 건 어때요?
어떻게요?
내가... 엘리랑 이렇게 얘기를
나눌 때면 그 어린 시절...
개구지게 뛰놀면서 친구들과
우정을 나눴던 그때 그 시절이 생각나요
마치.. 소녀로 돌아갔던 그 시절?
모든 여자들의 마음 속에는 소녀가 산다
그 말이죠?
아아, 그 표현 아주 좋은데요
뭔가 느낌이 올려고 해요
내가 예전에 알던 어떤
여자아이가 하나 있거든요?
그런데 그 아이요, 아주 못난이 안경을 쓰고
마치 자기가...
미운오리새끼라고 생각을 했어요
죄송합니다, 죄송합니다
잠시 조금만, 죄송합니다
죄송합니다
-김미영씨
-네
이거 복사 좀
미영씨, 커피 한잔
네 별명도 포스트잇 걸이야~
필요할 때 잘 써먹다가
마음에 안 들면 금방 버리는
신어요, 어서
(이건) 그런데 내 눈에는...
정말...
너무나 너무나 이뻤거든요
김미영이에요
그 아이 가슴에 아주 넓은 바다랑...
총총한 별..
그런걸 간직한 아주 예쁜 소녀였어요
여자들은...
겉으로는 자기랑 다르게 아주
화려한 모습으로 변하고 싶어하지만
실은 가장 사랑스럽고
가장 아름다운 순간은
그 꿈 많던...
소녀 시절이거든요
고마워요, 영자언니
뭔가 떠오른 것 같아요
그래요?
엘리씨 힘내요, 응?
화이팅
사장님! 사장님!
사~장님 사~장~님~!
사장님
사장님~ 하하하하!
또 왜요?
드디어 엘리킴 작가님의 광고
이미지가 완성됐다고 합니다!
예스! 됐어, 완전 됐어! 어떡해!
그래요...
그, 그래서 그래서!
그래가지고요!
우리 사장님이 직접 뵙고 얘기 나누고 싶다고
들어와, 들어와 들어와, 제가 했어요
들어와, 잘 했죠?
나 잘 했어
퍼~즈!
으하하!
오랜만에 탁! 탁!
이건 덤이야!
탁탁탁탁, 탁!
으하하하하하하하!
언제 온대! 언제 온대!
-지금
-지금?
-지금 들어오라고 할까요?
-어, 빨리 빨리 빨리!
으하하하하하하하!
빨리! 빨리 빨리 빨리
오셨어요?
벌써 왔습니까?
흐, 으하하하하하하
누구 기다리고 있었어?
아...
그 뭐.. 사업상 미팅이 있어가지고
나 건이랑 점심 같이 먹으려고
잠깐 빠져나왔는데
아아...
아이고...
오늘은 좀 힘들 것 같은데,
오늘은 좀 그렇게 됐네
미안해서 어떡하지, 내가?
제가 시간을 좀 뺏었어요
아니예요
안 그래도 미팅 시간보다 일찍
도착해서 뭐 해야 하나 싶었어요
건과의 미팅 얘기하는 거죠?
네
장인화학하고 콜라보한다는 얘기는 들었어요
솔직히 얘기할게요
나 미영씨가 건하고 같이
일하는 거 되게 신경쓰였어요
제가 세라씨 입장이어도 그랬을 거예요
이제 이 일도 끝나가니까
더이상 신경쓰실 일 없을 거예요
그래요?
이건씨와 저... 일로써 만났을
뿐이지, 어떤 감정도 없어요
고마워요, 말이 통해서
응하하하하하하하하
아니 아까 그.. 웃긴 일이 좀 있어가지고..
뭐 나쁘지는 않네요
뭐, 이 시안으로 홍보부에서
광고 진행하라고 하겠습니다
다행이네요, 마음에 드셔서
이제 정말 작업이 마무리가 됐네요
마지막 광고 시안만 확인하면...
정말 끝이네요
네
끝이죠
그동안 잘 해주셔서 감사합니다
그동안...
고.. 고생 정말 많이 했습니다
엘리킴 작가님
[여자를 설레게 하는 것들]
[집안에 날아든 나비]
[우연히 발견한 멋진 구두]
[갑작스러운 소나기]
사장님, 느낌 죽이죠?
[모든 여자들의 마음속엔 소녀가 산다]
[장인 화학]
모든 여자들의 마음속엔.. 소녀가 산다
그 말이죠?
(이건) 아, 그 표현 아주 좋은데요?
(박수 소리)
장인화학과 엘리킴 작가님의
첫번째 콜라보레이션이었습니다!
박수 한번 주세요!
여성의 마음을 사로잡을 마케팅
포인트를 제대로 찾은 것 같습니다
그럼 마지막으로 사장님
한 말씀 해주시죠, 부탁드립니다!
(탁실장) 자, 이건 사장님이십니다
우리 장인화학은 앞으로도 계속...
아주 다양한 작가분들과 함께
콜라보를 계속 진행할 계획입니다
이번 엘리킴 작가님과 무난히..
그리고 무사히 작품을 마칠 수 있어서
다행스럽게 생각하고 있습니다
수고했습니다
(박수 소리)
대단하죠?
정말 대단하십니다
아주 보물이에요, 보물
우리 회사 보물이에요
너무 좋더라구요
어디서 그 좋은 아이디어를..
자꾸만 니가 떠올라
수고 많았어요
그저 우연 같던 너
이런 마음 들킬까 나도 몰래
멀리서만 너를 바라봐
엘리킴 작가님
♪♪
이제 정말... 다 끝났습니다
마지막으로...
♪♪
식사라도 대접하고 싶은데..
엄마 식당에 다같이 모이기로 해서요
♪♪
미자언니 생일이기도 하고
아, 오늘 처형 생...
♪♪
언니.. 생일이군요
아, 그때 그 아이 잘 자라고 있습니까?
♪♪
건강하게 잘 자라요?
대철이요?
♪♪
예, 대철이, 대철이
잘 크고 있어요
♪♪
건강하고 씩씩하게
대철이가 내 얼굴은... 모르겠죠?
♪♪
아무튼 잘 됐네요, 에... 다 잘 됐네요..
오늘 콜라보도 잘 무사히 끝났고
♪♪
그리고 대철이도 건강하게 잘 자라고
스치면 닿을 것 같은
아무튼 좋은 일만 겹쳐서 참 좋습니다
너와 나의 거리가
조금 어색하고 멀게만 느껴
그럼... 가볼게요
일부러 난 너를 스쳐가
보고 싶어 다시 돌아서다
또 멈춰 선채로 난 너를 생각해
김미영 작가님
아주 만족했습니다
또 멈춰 선채로 난 너를 생각해
손을 내밀어 너를 꼭 안으면
감사합니다
어긋난 운명도 사랑이 되겠지
소리쳐 불러 너만을 사랑해
심장이 널 원해 운명 같은 너
♪♪
너를 사랑해 너만을 사랑해
이젠 정말 마지막이네요
심장이 널 원해 운명 같은 너
잘 있어요, 건이씨
널 사랑해
응흐하하하하하하하하!
개똥아, 오늘 아빠가
엄마한테 밥 먹자고 했는데
뺏지 당했다?
으하하하하하하하
그런데 오늘 진~짜 진짜 엄마 멋있었어
아주 띵띵 하오야, 띵~~하오~!
하하하하하하하하하!
여기.. 프랑스...
프랑스가...
되게 멀어
여기 여기
가자
도저히 엄마 혼자 못 보내겠어, 개똥아
우리 개똥이가...
같이 가줘
아빠 대신
응?
안 챙겨왔네
기사님, 죄송한데 차 좀 돌려주세요
네
오늘 내 탄신을 맞이해서
미영이한테도 좋은 일이 생겼는갑다
그래서 복덩인기다
그제?
내 복덩이 맞제?
니 말고, 우리 대철이
우리 대철이 낳고나서
이 모든 일이 다 잘 풀린다 아이가
하모하모~
이 대철이는 복덩이고 대철이를 낳은
우리 꼬봉이 아빠는 복덩이 아빠지~
맞습니다~
누가 보면 둘이 낳은 줄 알겠다
뭐, 낳지만 않았지
부부사이나 마찬가지지 뭐
언니는, 그게 뭔 소리고
농담이 씨 된데이
얘는, 씨 될 게 따로 있지 별걸 다 질투해요
하모하모~
순수한 우정입니다
그러고보니까 진짜 두분이
좀... 닮으신 것 같아요
잘 어울려요?
-그런가?
-아니, 이짝이지~
하하하하하하하!
(핸드폰 전화벨 소리)
네, 미영씨
네, 같이 있어요, 어디 쯤이에요?
어쩌죠? 조금 늦을 것 같아요
선물을 놓고 와서요
조금만 기다려 주세요
그럼요, 얼마든지요
천천히 와요
네
왜?
미영씨 좀 늦을 것 같다고 그러는데요
아이고, 대철아~ 배고파서 우짜노~
(미영) 사랑을 이루어주는 사탕이래요
이 사탕으로 고백하면
성공한다는 사람들 말을 믿어요
아니, 믿고 싶어요
눈물은 기억하나 봐
(이건) 달콤한 걸 좋아하는 사람은...
행복해지고 싶은 거라고 했죠?
그대 자릴 또 채워와
내 몫으로.. 조금이라도 남은 행복이 있다면
지워 봐도 지울 수가 없는
내 몫으로.. 조금이라도
남은 행복이 있다면
지워 봐도 지울 수가 없는
내가 그것까지 다 줄게요
꼭 행복해져야 돼요
내 전부가 된 그대
You 볼 수가 없어도 들을 수 없어도
(미영) 뭐 하는 거예요 지금?
그래도 난 괜찮아
이별이 슬퍼도 또 가슴이 시려도
이건씨...
여기서 뭐 하는 거냐구요
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
지울 수록 더 그리워지겠죠
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
그럼...
운명처럼 내겐 다시 없을
당신이 영자언니였어요?
단 하나 only you
눈물만큼 그대 행복하길
이건씨 대체 나한테 왜 이러는 거예요?
Good bye my love
당신 대체 뭐예요?
가슴은 알고 있나봐
터질듯한 이 그리움
(우는 소리)
감춰 봐도 감출 수가 없는
(이건) 내 몫으로...
조금이라도 남은 행복이 있다면...
내 심장이 된 그대
내가 그것까지 다 줄게요
You 가질 수 없어도 만질 수 없어도
꼭...
행복해져야 돼요
You 가질 수 없어도 만질 수 없어도
그래도 난 괜찮아
미영씨...
한없이 아파도 또 눈물이 흘러도
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
지울 수록 더 그리워지겠죠
그래요
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
김미영씨
내가 당신 1호팬...
운명처럼 내겐 다시 없을
이영자예요
단 하나 only you
눈물만큼 그대 행복하길
한 번쯤은 나를 생각하겠죠